La herencia:
    * Propiedad más popular en programacion orientada a objetos.
    * Refleja la naturaleza en como funcinoa la herencia.
    * Es uno de los principios más utilizados.
    * Es una forma de reutilizar codigo.
    * Es una forma de describir nuestro programa y de agrupar clases que son similares y establecer una relacion entre ellas.
        - La relacion entre dos clases ligadas por la herencia: se dice "Es una"
        - Por ejemplo:
            / Una "Pagina Legal" es una página.
        - Si no existe esta relacion de "es una". Entonces, no deberia heredar una de la otra.
    * Es una manera de establecer una relacion de tipo. 
        - Por ejemplo:
            / Una clase "perro" heredaria de una clase "mamifero".

Otra forma de definir:
    * Cuando se hereda de una clase, las modificaciones que haremos a la clase base, son de añadidura.
    * Si durante la definicion de la clase hija, sobreescribes muchos metodos, es probable que no sea el caso correcto de usar herencia.
    * La composición (reutilizar código)
