Ejemplo:
    * El teléfono es una unidad
        - Los detalles y configuraciones del teléfono es una unidad.
    * El telefono incluye maneras de hacer ciertas modificaciones, por ejemplo:
        - Cambiar el brillo
    * El funcionamiento de cambiar el brillo, se realiza por detrás de lo que ve el usuario.

A traves de la encapsulacion:
    * Los datos y su manipulación se envian como una sola unidad.
    * Se oculta información
    * Las propiedades del objeto se mantienen privadas
    * Permite que las modificaciones se realicen mediante mecanismos y datos que provea la unidad (denominada "clase").
    * Nadie mas que el objeto mismo modifica los valores de sus propiedades.

Encapsulacion es tomar los datos y los mecanismos y enviarlos como una unidad. 
    * "En Python": La clase incluye las propiedades y métodos para modificar dichas propiedades.
