Alcance de las propiedades: Es la caracteristica que describe que o quien puede acceder a una propiedad de nuestro objeto.


Como acceder a la propiedad del objeto
    1) Desde la clase que declaró la propiedad
    2) Desde una clase que haya heredado de la clase en la cual se declaro la propiedad
    3) A traves de la instancia creada del objeto

Alcance
    * Publico: Nivel de acesso 1, 2 y 3.
    * Protegido: Nivel de acceso 1 y 2.
    * Privado: Nivel de acceso 1 

La posibilidad de otorgarles el alcance a nuestras propiedades nos permiten modificarlas unicamente a traves de los
métodos que nosotros creamos.