A los métodos que modifican o leen los valores de las propiedades del objeto se denominan "Métodos accesores"

El método "get" 
    * Obtendra el valor actual de alguna propiedad del objeto

El método "set":
    * Cambiará el valor asignado a alguna propiedad del objeto.

Para una misma propiedad, se crea el método "get" y "set".

Estos métodos get y set màs los modificadores de alcancen son los pilares para la "Encapsulación".
    * En estos métodos, como en cualquier otro, se pueden crear validaciones dentro de ellos.
