El conceso general:
    * Todas deberian empezar siendo privadas
    * Solo se harán públlicas si se las requiere así.

La mayoria de los lenguajes de programacion:
    * Hacen las propiedades públicas
    * Se las debe modificar explicitamente.

Sin embargo, recordemos usar métodos accesores en vez de acceder de manera directa o modificar los valores.

Hacen las propiedades publicas a menos que requieran un comportamiento especifico como
    validaciones
    O que su valor modifique otras (efectos secundarios)

Si el efecto causa una de ellas, se deberia marcar la propiedad como privada y aplicar métodos accesores.

