Se forma de las palabra griega:

Poli: Muchos
Morf: forma

Polimorfismo, de la palabra griega: 
    * Poli: Muchos
    * Morf: forma
    * En POO: a la habilidad de un objeto de tomar muchas formas se le llama Polimorfismo
    * Se aplica en clases, funciones, tipado, entre otras.
    * Si un objeto pasa más de una prueba, es polimorfico.

Si tenemos dos clase y se crea un nuevo objeto de la clase hija.
    * Se puede decir que el objeto es de la clase hija y tambien de la clase padre.
    * El objeto puede tomar cualquier forma: la de la clase hija o la clase padre.

Una operacion se puede realizar sin importar que tipo de dato se haya enviado.
    * Por ej: Si se quiere emplear un método que te dice cual valor es mayor y recibe como párametro
        - Dos nùnmero:
            / Devolvera el número mayor
        - Dos listas
            / Devolvera la lista con mayor elementos
        - Dos string/cadenas
            / Usara el orden alfabetico para conocer el mayor. 
            
Cada uno de estos objetos, toma la forma correspondiente para conocer el mayor.
