¿Cómo aplicar polimorfismo?
    * Con la estrategia de interfaces. (Más popular de todas) #Pregunta: ¿Qué otras estrategias hay?

El polimorfismo:
    * Es un tipo especial de elemento en el lenguaje de programacion que permite definir la estructura que tendran
      y que pueden compartir varios objetos.ç
        - Ejemplo: Considera que estamos haciendo una app como paint y que pueden crearfiguras geometricas
            / Hacesmos una interfaz de una figura con las siguientes propiedades:
                * Ancho
                * Alto
                * Posicion X
                * Posicion Y
                * Color
            / Esta interfaz la pueden comparetir todas las figuras.


En Python:
    * No existe las interfaces como en Java por lo tanto se recurre  a otra estragegia
    * Un objeto puede ser X o Y si se comporta como X o como Y.
        - Esta idea nace de que si un objeto suena como un pato y hace lo que un pato:
            / Entonces debe ser un pato.

Implementación en Python:
    * No es necesario definir una interfaz
    * Se asignan los métodos y propiedades a las clases que comparten las mismas estructuras
    * Se detallan las propiedades para decir que todas estas clases comparten las mismas estructura 
      sin tener que involucrar un elemtno adicional que indique esta estructura.
