Lenguajes de programacion orientada a objetos:
    * Identificar el objeto con el que se trabaja dentro de la clase: "this" o "self".
        - A partir de la definición de una clase, se pueden crear diferentes objetos.

El contexto:
    * Termino linguistico del Latin "Contextus": Rodea fisicamente o simbolicamente a algo.
    * Es una de las partes mas importantes de la comunicacion porque a aprtir de el una expresion o una accion puede cambiar drasticamente. 
    * En algun lugar una palabra puede ser parte del vocabulario habitual u ofensiva. Dependiendo de la circunstancia/contexto.
        - Esta circunstancia es lo que rodea simbolicamente a la expresion.Eso es lo que llamamos al contexto

En programación:
    * El contexto nos ayuda a entender en que condiciones estamos.
    * Particularmente, el contexto es el objeto en el cual ese momento esta siendo usado. Incluyendo el valor de sus propiedades
    * El contexto en Python esta represetando por la palabra reservada "self".
        
    

Recuerda:
    * En otros lenguajes de programación el contexto se representa con la palabra reservada "this"
    * En Python, el contexto "self" se declara como el primer argumento de cualquier metodo definido en una clase.