El método constructor:
    * Lugar perfecto para inicializar nuestros objetos.
    * Se ejecuta cada que se cree una nueva instancia de un objeto de la clase
    *  

Tip:
    * No realizar métodos constructores complejos
        - Para evitar bugs. 
    * El constructor debe mantenerse simple.
    * La tarea de un constructor debe inicializar los valores de un objeto.
    * Ideas mas complejas:
        - Inyección de dependencias - ¿Qué es? 
            / Su proposito es disminuir la lógica involucrada en el constructor y hacerlo más simple.
    * Como las clases, los métodos y funciones, tienen un proposito único, el del constructor tambien:
        - Construir un nuevo objeto inicializando sus valores.
