Herencia: 
    * El concepto de herencia, nos permite reciclar código.
    * Permite que un objeto herede las propiedades y métodos de un objeto que llamamos Padre o base. 
    * A partir de esta copia del padre, se puede agregar, quitar o modificar métodos/propiedades en el objeto que identificamos como hijo.
    * La herencia permite organizar los ojbetos como una jerarquia:
        - Cada descendiente hereda las propiedades de cada ancestro que tiene.
    * En terminos de uso: se puede ir de lo muy general a lo más especifico

En Python:
    * Todas las clases del lenguaje heredan de la clase "Object"
        - A partir de ahí, especializamos nuestros objetos creados.
    * Herencia de clase.
        - Las herencias suceden entre clases.

Por ejemplo: 
    * Animal ->(El mas general)
    * Mascota ->(Hereda de animal)
        - Gato ->(Hereda de mascota)
        - Perro ->(Hereda de mascota)